Repository: jeonjeon/starter
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: kr

# btn_done
source: Done
kr: 완료

# common_name
source: Name
kr: 이름

# common_undefined
source: No input
kr: 미입력

# toast_connect_fail
source: Failed to connect to server
kr: 서버와 연결에 실패하였습니다.

# summary_record_abort
source: [Status: transcription cancel]
kr: [기록 취소 상태]

# summary_upload_fail
source: [Status: data upload incomplete]
kr: [데이터 송신 미완료 상태]

# summary_download_fail
source: [Status: data upload completion]
kr: [데이터 송신 완료 상태]

# note_new_meeting
source: New meeting
kr: 새 회의

# time_label_minutes_ago
source: min ago
kr: 분 전

# time_label_hours_ago
source: hours ago
kr: 시간 전

# tv_main_ask_name
source: Please enter a name to use in the service
kr: 서비스에서 사용할 이름을 입력해 주세요

# btn_main_start
source: Start
kr: 시작하기

# dlg_connect_fail_heading
source: Server connection error
kr: 서버 연결 오류

# dlg_connect_fail_caption
source: The app is shutting down due to network issues.
kr: 네트워크 문제로 서버와 연결할 수 없어 앱을 종료합니다.

# dlg_connect_fail_quit
source: Quit app
kr: 앱 종료

# dlg_mic_permission_heading
source: Recording permission
kr: 녹음 권한 설정

# dlg_mic_permission_caption
source: Microphone permission is required to start a meeting. Do you channge it?
kr: 마이크 사용 권한이 필요합니다. 변경하시겠습니까?

# dlg_mic_permission_quit
source: Change
kr: 설정 변경

# dlg_service_restrict_heading
source: New meeting disallowed
kr: 새 회의 미허용

# dlg_service_restrict_caption
source: Please, wait for converting the last meeting audio to text.
kr: 이전 회의가 문서로 변환될때까지 기다려주세요.

# dlg_usage_timeout_heading
source: No remaining usage time
kr: 사용 시간 초과

# dlg_usage_timeout_caption
source: No new meeting is allowed.
kr: 사용 시간이 초과되어 새로운 회의를 시작할 수 없습니다.

# svc_noti_new_meeting
source: Create meeting...
kr: 회의 준비 중...

# svc_noti_join_meeting
source: Join meeting...
kr: 회의 참여 준비 중...

# svc_noti_recording
source: Recording...
kr: 회의 녹음중...

# svc_noti_minutes
source: Processing...
kr: 데이터 처리중...

# prog_msg_sending
source: Sending data...
kr: 데이터 송신중...

# prog_msg_processing
source: Processing...
kr: 변환중

# prog_msg_audio_receiving
source: Receiving audio...
kr: 오디오 수신중...

# prog_msg_receiving
source: Receiving data...
kr: 데이터 수신중...

# toast_send_fail
source: Data transmission failed. Please, try again after a while.
kr: 데이터 송신 실패. 잠시후 다시 시도하세요.

# toast_receive_fail
source: Data reception failed. Please, try again after a while.
kr: 데이터 수신 실패. 잠시후 다시 시도하세요.

# toast_network_fail
source: Service stopped due to network error
kr: 네트워크 오류로 서비스가 중지되었습니다.

# toast_connection_fail
source: Unable to connect to server
kr: 서버와 통신을 연결할 수 없습니다.

# toast_meeting_aborted
source: Meeting stopped
kr: 회의가 중단되었습니다.

# toast_record_aborted
source: Recording stopped
kr: 녹음이 중단되었습니다.

# toast_audio_download_failed
source: Failed to download the audio
kr: 사용자 오디오를 다운로드 할 수 없습니다.

# toast_disconnected
source: Disconnected to the server
kr: 서버와 연결이 끊어졌습니다.

# tv_nm_guide
source: Up to 3 including yourself, 3 devices can join the meeting
kr: 본인 포함 최대 3개의 기기가 회의에 참여할 수 있어요.

# dlg_quit_meeting_host_heading
source: Leave the meeting?
kr: 회의에서 나가시겠습니까?

# dlg_quit_meeting_host_caption
source: This meeting stops when you leave the meeting
kr: 호스트가 회의에서 나가는 경우 회의가 중지됩니다.

# tv_participant_name
source: [dummy] Participant
kr: [더미] 참여자

# tv_host_icon
source: Host
kr: 방장

# tv_nmh_recorder_list
source: Phones in recording
kr: 녹음 기기 목록

# tv_nmh_recorder_list_expl
source: Up to 3 phones, including your phone, can join the meeting
kr: 본인 포함 최대 3개의 기기가 회의에 참여할 수 있어요.

# tv_nmh_invite_caption1
source: Invite other phones to improve accuracy
kr: 다른 사용자를 초대해 회의록 정확도를 높여보세요

# tv_nmh_invite_caption2
source: Please share the participation code below
kr: 아래 참여코드를 공유해 주세요

# tv_nmh_invite_caption3
source: No more participant possible
kr: 인원이 다 차서 더이상 참여가 불가능해요

# tv_join_heading
source: Please enter the 4 digit code to join the meeting
kr: 회의에 참여하기 위해 코드 4자리를 입력해 주세요

# btn_join_meeting
source: Join a meeting
kr: 회의 참여하기

# dlg_join_fail_0_heading
source: Unknown error occurred
kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# dlg_join_fail_0_caption
source: Meeting aborted because of unknown error in server
kr: 서버에 알 수 없는 오류가 발생하여 회의를 중단합니다.

# dlg_join_fail_1_heading
source: Invalid meeting code
kr: 잘못된 회의 코드입니다.

# dlg_join_fail_1_caption
source: Non-existing code entered
kr: 존재하지 않는 회의 코드를 입력하였습니다.

# dlg_join_fail_2_heading
source: List is full
kr: 휴대폰 연결 목록이 다 찼습니다.

# dlg_join_fail_2_caption
source: Up to 3 mobile phones can participate in the meeting
kr: 회의에 참여 가능한 휴대폰 수는 최대 3대입니다.

# dlg_join_fail_3_heading
source: Meeting started already
kr: 회의가 이미 시작되었습니다.

# dlg_join_fail_3_caption
source: Cannot joint the meeting because it has already started
kr: 회의가 이미 시작되어 회의에 참여할 수 없습니다.

# dlg_exit_join_heading
source: Do you want to quit?
kr: 회의에서 나가시겠습니까?

# dlg_exit_join_caption
source: Even if you leave the meeting, you can rejoin by entering the join code.
kr: 회의에서 나가도 참여코드를 입력하여 다시 참여할 수 있습니다.

# tv_recorder_list
source: Phones in recording
kr: 녹음 기기 목록

# tv_recorder_list_expl
source: Up to 3 devices, including yourself, can join the meeting.
kr: 본인 포함 최대 3개의 기기가 회의에 참여할 수 있어요.

# tv_new_meeting_parti_message
source: Waiting the host starts the meeting
kr: 아직 회의 준비중입니다. 곧 호스트가 회의를 시작합니다.

# dlg_quit_meeting_parti_heading
source: Do you want to quit?
kr: 회의에서 나가시겠습니까?

# dlg_quit_meeting_parti_caption
source: Even if you leave the meeting, you can rejoin by entering the join code.
kr: 회의에서 나가더라도 회의 코드를 입력하여 다시 참여할 수 있습니다.

# dlg_record_abort_heading
source: Do you want to quit?
kr: 회의에서 나가시겠습니까?

# dlg_record_abort_caption
source: Even if you leave the meeting, you can rejoin by entering the join code.
kr: 호스트가 회의에서 나가는 경우 회의가 중지됩니다.

# dlg_record_abort_quit
source: Yes
kr: 나가기

# tv_sp_heading
source: How many people are in the meeting?
kr: 회의에 몇명이 참여하나요?

# tv_sp_caption
source: please select the total number of people attending the meeting
kr: 더 정확한 회의록 기록을 위해 회의에 참여하는 총 인원을 선택해 주세요.

# btn_sp_start_meeting
source: Start
kr: 회의 시작하기

# tv_guide_1_1_1_caption
source: As shown in the picture, place the phone's bottom microphone facing the front of each participant.
kr: 그림과 같이 휴대폰의 하단 마이크가 참석자의 정면을 향하도록 배치합니다.

# tv_guide_1_1_2_caption
source: Please place the phone close to the speaker.
kr: 휴대폰을 화자와 가깝게 놓아주세요.

# tv_guide_1_2_1_caption
source: As shown in the picture, place the phone's bottom microphone facing the front of each participant.
kr: 그림과 같이 휴대폰의 상단 하단 마이크가 각 참석자의 정면을 향하도록 배치합니다.

# tv_guide_1_2_2_caption
source: Please do not change the location and orientation of each mobile phone significantly during recording.
kr: 녹취 도중에 각 참석자가 사용하는 마이크의 위치를 변경하지 말아 주세요.

# tv_guide_1_3_1_caption
source: As shown in the picture, the top and bottom microphones are placed facing the front of each participant, and the other participants are positioned vertically on the mobile phone.
kr: 그림과 같이 휴대폰의 상단 하단 마이크가 각 참석자의 정면을 향하도록 놓고, 나머지 참석자는 핸드폰의 수직방향으로 위치합니다.

# tv_guide_1_3_2_caption
source: Please do not change the location and orientation of each mobile phone significantly during recording.
kr: 녹취 도중에 각 참석자가 사용하는 마이크의 위치를 변경하지 말아 주세요.

# tv_guide_2_2_1_caption
source: As shown in the picture, place the phone's bottom microphone facing the front of each participant.
kr: 그림과 같이 휴대폰의 상단 하단 마이크가 각 참석자의 정면을 향하도록 배치합니다.

# tv_guide_2_2_2_caption
source: Please do not change the location and orientation of each mobile phone significantly during recording.
kr: 녹취 도중에 각 참석자가 사용하는 마이크의 위치를 변경하지 말아 주세요.

# tv_guide_2_3_1_caption
source: As shown in the picture, place the mobile phones so that one microphone per attendee is close by.
kr: 그림과 같이 참석자 별로 한 개의 마이크가 가까이 위치할 수 있도록 휴대폰을 놓습니다.

# tv_guide_2_3_2_caption
source: Please do not change the location and orientation of each mobile phone significantly during recording.
kr: 녹취 도중에 각 참석자가 사용하는 마이크의 위치를 변경하지 말아 주세요.

# tv_guide_2_4_1_caption
source: Place the top and bottom microphones of each of the 2 cell phones facing the front of the 4 participants as shown.
kr: 그림과 같이 휴대폰 2대의 각 상단 하단 마이크가 4인 참석자의 정면을 향하도록 놓습니다.

# tv_guide_2_4_2_caption
source: Please do not change the location and orientation of each mobile phone significantly during recording.
kr: 녹취 도중에 각 참석자가 사용하는 마이크의 위치를 변경하지 말아 주세요.

# tv_guide_3_3_1_caption
source: Place the bottom microphone of each mobile phone facing the front of the 3 participants as shown.
kr: 그림과 같이 각 휴대폰의 하단 마이크가 3인 참석자의 정면을 향하도록 놓습니다.

# tv_guide_3_3_2_caption
source: Please do not change the location and orientation of each mobile phone significantly during recording.
kr: 녹취 도중에 각 참석자가 사용하는 마이크의 위치를 변경하지 말아 주세요.

# tv_guide_3_4_1_caption
source: As shown in the picture, place the mobile phones so that one microphone per attendee is close by.
kr: 그림과 같이 참석자 별로 한 개의 마이크가 가까이 위치할 수 있도록 휴대폰을 놓습니다.

# tv_guide_3_4_2_caption
source: Place one mobile phone with the top and bottom microphones facing each of the two participants, and the other two phones with the bottom microphones facing the other two participants.
kr: 휴대폰 1대는 상단 하단 마이크가 각각 두 참석자를 향하도록 놓고 다른 2대의 휴대폰은 아래쪽 마이크가 나머지 두 참석자를 향하도록 놓습니다.

# tv_guide_3_4_3_caption
source: Please do not change the location and orientation of each mobile phone significantly during recording.
kr: 녹취 도중에 각 참석자가 사용하는 마이크의 위치를 변경하지 말아 주세요.

# tv_guide_3_5_1_caption
source: As shown in the picture, place the mobile phones so that one microphone per attendee is close by.
kr: 그림과 같이 참석자 별로 한 개의 마이크가 가까이 위치할 수 있도록 휴대폰을 놓습니다.

# tv_guide_3_5_2_caption
source: Place two mobile phones with the top and bottom microphones facing each of the two attendees, and one cell phone with the bottom microphone facing the other participant.
kr: 휴대폰 2대는 상단 하단 마이크가 각각 두 쌍의 참석자를 향하도록 놓고 다른 1대의 휴대폰은 아래쪽 마이크가 나머지 참석자를 향하도록 놓습니다.

# tv_guide_3_5_3_caption
source: Please do not change the location and orientation of each mobile phone significantly during recording.
kr: 녹취 도중에 각 참석자가 사용하는 마이크의 위치를 변경하지 말아 주세요.

# tv_guide_3_6_1_caption
source: As shown in the picture, place the mobile phones so that one microphone per attendee is close by.
kr: 그림과 같이 참석자 별로 한 개의 마이크가 가까이 위치할 수 있도록 휴대폰을 놓습니다.

# tv_guide_3_6_2_caption
source: Place the top and bottom microphones of the three cell phones facing each of six attendees.
kr: 휴대폰 3대의 상단 하단 마이크가 각각 6인의 참석자를 향하도록 놓습니다.

# tv_guide_3_6_3_caption
source: Please do not change the location and orientation of each mobile phone significantly during recording.
kr: 녹취 도중에 각 참석자가 사용하는 마이크의 위치를 변경하지 말아 주세요.

# tv_phone_arrangement_top_mic
source: Top microphone
kr: 상단 마이크

# tv_phone_arrangement_bottom_mic
source: Bottom microphone
kr: 하단 마이크

# toast_max_rec_warning
source: Recording ends automatically after 5 minutes
kr: 5분 후에 최대 녹음 시간이 되어 자동으로 녹음을 종료합니다.

# toast_max_rec_autostop
source: End recording at maximum recording time
kr: 최대 녹음 시간이 되어 녹음을 종료합니다.

# dlg_meeting_stop_heading
source: Shall we end the meeting?
kr: 회의를 종료할까요?

# dlg_meeting_stop_caption
source: Pressing End converts the recording directly into a text transcript. Press Cancel to continue the meeting.
kr: 회의를 종료하면 녹음 내용을 바로 텍스트 기록으로 변환해요. 회의를 계속하려면 취소를 누르세요.

# dlg_meeting_stop_quit
source: Yes
kr: 회의 종료

# dlg_meeting_abort_heading
source: Are you sure?
kr: 텍스트 변환을 취소하겠습니까?

# dlg_meeting_abort_caption
source: Even though it is cancelled, what recorded so far is stored.
kr: 텍스트 변환을 취소하면 회의가 중단되며, 지금까지 녹음된 내용은 회의록에 저장됩니다.

# dlg_meeting_abort_quit
source: Yes
kr: 텍스트 변환 취소

# btn_rec_cancel
source: Cancel
kr: 취소

# tv_rec_meeting_title
source: [Dummy]New meeting N
kr: [더미]새로운 회의 N

# tv_rec_caption
source: Recording
kr: 회의 음성을 녹음 중이에요

# tv_rec_recorders
source: Phones in recording
kr: 녹음 중인 기기

# tv_ml_heading
source: Meetings
kr: 회의목록

# tv_ml_empty_message
source: No meetings
kr: 개설된 회의가 없어요

# tv_ml_delete_meeting
source: Delete
kr: 기록 삭제

# dlg_upload_retry_heading
source: Retry to upload
kr: 업로드 재시도

# dlg_upload_retry_caption
source: re-upload the data to the server?
kr: 서버에 데이터를 다시 업로드 할까요?

# dlg_upload_retry_ok
source: Retry to upload
kr: 업로드 재시도

# dlg_process_retry_heading
source: Retry data processing
kr: 데이터 처리 재시도

# dlg_process_retry_caption
source: Re-request data processing to server?
kr: 서버에 데이터 처리를 다시 요청할까요?

# dlg_process_retry_ok
source: Data processing
kr: 데이터 처리 요청

# dlg_req_userinfo_heading
source: Enter my information and verify your email
kr: 내 정보 입력 및 이메일 인증

# dlg_req_userinfo_caption
source: Please, input your email to share meeting minutes
kr: 최초로 회의록을 공유하는 경우, 고객님의 이메일 인증이 필요해요.

# dlg_req_userinfo_ok
source: Enter my info
kr: 내 정보 입력

# dlg_auth_wait_heading
source: Email verification in progress
kr: 이메일 인증 진행 중

# dlg_auth_wait_caption
source: Please, complete email verification to share content
kr: 현재 이메일 인증이 진행중입니다. 인증 메일을 확인하여 인증을 마쳐야 공유하기를 사용할 수 있습니다.

# dlg_auth_fail_heading
source: Email verification failed
kr: 이메일 인증 실패

# dlg_auth_fail_caption
source: Your email verification has failed. Please, try it again.
kr: 이메일 인증 실패 상태입니다. 이메일 인증을 다시 진행해 주세요.

# btn_share_icon
source: Share
kr: 공유하기

# tv_mix_audio_title
source: All
kr: 전체

# tv_min_elapsed_time_N_meeting_time
source: 0 minutes ago • 00:00:00
kr: 0분 전 • 00:00:00

# tv_min_content
source: [Dummy] Block content
kr: [더미] 블록 내용

# tv_wch_heading
source: Converting speech to text
kr: 녹음본을 텍스트로 바꾸고 있어요.

# tv_wch_caption
source: Please, wait.
kr: 잠시만 기다려 주세요.

# tv_edit_username_heading
source: Rename
kr: 참여자 이름 변경

# btn_edit_username_done
source: Save
kr: 완료

# tv_channel_menu_heading
source: Play by participant
kr: 참석자 별 재생

# tv_channel_audio_title
source: [Dummy] Participant
kr: [더미] 참여자

# tv_share_heading
source: Share
kr: 공유하기

# tv_share_caption
source: Select data to share
kr: 공유할 데이터를 선택하세요.

# tv_share_minutes
source: Transcription
kr: 회의록 공유

# tv_share_audio
source: All audio
kr: 오디오 공유

# tv_share_user_audio
source: Each channel audio
kr: 채널별 오디오 공유

# tv_usage_time_unit
source: Minutes
kr: 분

# tv_title_info
source: Info
kr: 정보

# tv_usage_time
source: Usage time
kr: 사용 시간

# tv_user_name
source: [Dummy] Tommy
kr: [더미] 홍길동

# btn_User_info_edit
source: Update
kr: 수정

# tv_item_name
source: Name
kr: 이름

# tv_item_email
source: email
kr: 이메일

# btn_item_email_cert
source: certification
kr: 인증

# tv_item_birthyear
source: Birth year
kr: 출생연도

# tv_item_gender
source: Gender
kr: 성별

# tv_item_gender_hint
source: Select
kr: 선택

# tv_item_recog_lang
source: Recognition language
kr: 인식 언어

# tv_item_app_guide
source: Usage guide
kr: 앱 사용 가이드

# tv_item_notice
source: Notice
kr: 공지 사항

# tv_item_service_info
source: Service Info
kr: 서비스 정보

# tv_item_version
source: App version
kr: 앱 버전

# tv_item_review
source: Review
kr: 리뷰하기

# btn_item_update
source: Update
kr: 업데이트

# tv_edit_recog_lang_heading
source: Edit Recognition Language
kr: 인식 언어 선택

# tv_edit_recog_lang_caption
source: Edit Recognition Language.
kr: 음성 인식에서 주로 사용하는 언어를 선택합니다.

# recog_lang_korean
source: Korean
kr: 한국어

# recog_lang_english
source: English
kr: 영어

# toast_mail_sent
source: A verification email has been sent. It might take a few minutes to receive it. If it is not found in your email box, please, check your spam email box.
kr: 인증 이메일이 발송되었습니다. 메일 도착까지 몇 분 소요됩니다. 메일함에 없으면 스팸함을 확인해 주세요.

# tv_edit_title
source: Edit personal information
kr: 개인정보 수정

# tv_edit_birthyear_heading
source: Select birthyear
kr: 출생연도 선택

# tv_edit_birthyear_caption
source: It will be used for increasing user convenience
kr: 사용자 편리성을 높이는데 참고하려고 합니다.

# tv_edit_gender_heading
source: Select gender
kr: 성별 선택

# gender_male
source: Male
kr: 남자

# gender_female
source: Female
kr: 여자

# invalid_email
source: Invalid email address!
kr: 이메일 형식이 잘못되었습니다.

# tv_phone_integrated_guide
source: Phone connecting guide
kr: 휴대폰 연동 가이드

# tv_phone_integrated_expl
source: 2 or 3 phones can be linked to record audio.
kr: 브레인노트는 2대 혹은 3대의 휴대폰을 연결하여 음성 녹음을 진행할 수 있습니다.

# tv_phone_integrated_expl_1
source: When connecting a mobile phone, start the BrainNote app on the host's phone and select [New Meeting] and click the [Invite Meeting] button. A 4-digit participation code will appear on the screen.
kr: 휴대폰을 연결할 경우, 호스트(방장) 휴대폰에서 브레인노트 앱을 시작하고 [새 회의]를 선택한 후 [회의 초대하기]버튼을 눌러주세요. 화면에 4자리 참여코드가 나타납니다.

# tv_phone_integrated_expl_2
source: Start the BrainNote app on another mobile phone to be linked and press the Join button with the code. A 4-digit code input box to join the meeting appears. Please enter the code generated by the host. A list of phones linked appears.
kr: 연동할 다른 휴대폰에서도 브레인노트 앱을 시작하고, 코드로 참여 버튼을 눌러주세요. 회의에 참가하기 위한 4자리 코드 입력칸이 나타납니다. 호스트가 생성한 코드를 입력해 주세요. 녹음기기 목록에 연동된 두개의 기기목록이 나타납니다.

# tv_phone_integrated_expl_3
source: When the host starts a meeting, voice recording begins on all linked mobile phones.
kr: 호스트가 회의 시작하기를 선택하면 두개의 연동된 핸드폰에서 음성 녹음이 시작됩니다.

# tv_phone_arrangement_guide
source: Mobile phone placement guide
kr: 휴대폰 배치 가이드

# tv_phone_arrangement_expl
source: Brainnote uses the top and bottom microphones built into your phone.
kr: 브레인노트는 휴대폰에 내장된 상단 하단 두개의 마이크를 사용합니다.

# tv_phone_arrangement_device
source: Phones in recording
kr: 녹음 기기

# tv_phone_arrangement_device_1
source: 1 phone
kr: 1대

# tv_phone_arrangement_device_2
source: 2 phones
kr: 2대

# tv_phone_arrangement_device_3
source: 3 phones
kr: 3대

# tv_phone_arrangement_title_1_1
source: Recording by one person with 1 mobile phone
kr: 1대 휴대폰을 사용하여 1인이 녹취하는 경우

# tv_phone_arrangement_title_1_2
source: Recording by 2 people with 1 mobile phone
kr: 1대 휴대폰을 사용하여 2인이 녹취하는 경우

# tv_phone_arrangement_title_1_3
source: Recording by 3 people with 1 mobile phone
kr: 1대 휴대폰을 사용하여 3인이 녹취하는 경우

# tv_phone_arrangement_title_2_2
source: Recording by 2 people with 2 mobile phones
kr: 2대 휴대폰을 사용하여 2인이 녹취하는 경우

# tv_phone_arrangement_title_2_3
source: Recording by 3 people with 2 mobile phones
kr: 2대 휴대폰을 사용하여 3인이 녹취하는 경우

# tv_phone_arrangement_title_2_4
source: Recording by 4 people with 2 mobile phones
kr: 2대 휴대폰을 사용하여 4인이 녹취하는 경우

# tv_phone_arrangement_title_3_3
source: Recording by 3 people with 3 mobile phones
kr: 3대 휴대폰을 사용하여 3인이 녹취하는 경우

# tv_phone_arrangement_title_3_4
source: Recording by 4 people with 3 mobile phones
kr: 3대 휴대폰을 사용하여 4인이 녹취하는 경우

# tv_phone_arrangement_title_3_5
source: Recording by 5 people with 3 mobile phones
kr: 3대 휴대폰을 사용하여 5인이 녹취하는 경우

# tv_phone_arrangement_title_3_6
source: Recording by 6 people with 3 mobile phones
kr: 3대 휴대폰을 사용하여 6인이 녹취하는 경우

# tv_title_notice
source: Notice
kr: 공지 사항

# tv_notice_content
source: [Dummy] Content of notice
kr: [더미] 공지사항 내용 입니다.

# tv_sub_service_agreement
source: Terms of service
kr: 서비스 이용약관

# tv_sub_private_policy
source: Privay policy
kr: 개인정보처리방침

# tv_sub_oss
source: Open source license
kr: 오픈소스 라이센스

# tv_title_dev
source: Developer menu
kr: 개발자 메뉴

# tv_alert_heading
source: [Dummy] Warning dialog title
kr: [더미] 경고 대화상자 제목

# tv_alert_caption
source: [Dummy] warning dialog guide
kr: [더미] 경고 대화상자 안내문 입니다.

# btn_global_close
source: Close
kr: 닫기

# tv_confirm_heading
source: [Dummy] Confirmation dialog title
kr: [더미] 확인 대화상자 제목

# tv_conform_caption
source: [Dummy] Confirmation dialog guide
kr: [더미] 확인 대화상자 안내문 입니다.

# btn_global_cancel
source: No
kr: 취소

# btn_global_quit
source: Exit
kr: 나가기
